### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Hasil Implementasi}
Modul-modul pada tabel \ref{engine-module} masing-masing akan diimplementasikan sebagai \textit{package} pada bahasa \textit{Python} seperti yang terlihat pada gambar \ref{}. Terdapat tujuh buah \textit{package}, enam buah \textit{package} dari modul dan satu buah \textit{package} \texttt{utils} yang berisi fungsi-fungsi untuk mendukung kerja fungsi di modul lainnya.

>>>>

\subsubsection{Hasil Implementasi}
Modul-modul pada tabel \ref{engine-module} masing-masing akan diimplementasikan sebagai \textit{package} pada bahasa \textit{Python} seperti yang terlihat pada gambar \ref{package}. Terdapat tujuh buah \textit{package}, enam buah \textit{package} dari modul dan satu buah \textit{package} \texttt{utils} yang berisi fungsi-fungsi untuk mendukung kerja fungsi di modul lainnya.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth,scale=1]{resources/ch4/package.png}
	\caption{Implementasi modul sebagai \textit{package}}}
	\label{package}
\end{figure}
